Hey, Süße.
Komm sofort her.
- So schick zum Frühstück.
- Amina, Frühstück!
Opa!
- Hey. Morgen, Papa.
- ...der Regen...
Lass mich dein Whiskey sein.
Töte den Schmerz.
Danke schön.
- Oh, sei vorsichtig.
- Ja, ja.
Oh, Sie sind wieder mit Ihrem besten
Freund vereint.
Oh ... Wenn sie sich
etwas in den Kopf setzt ... Erinnert mich das an jemanden, den ich kenne.
Ich weiß nicht, wer das ist.
Liebenswert.
Mina, möchtest du Orangensaft?
Vati!
- Ich dachte, er käme morgen.
- Welches Datum ist heute?
Herrgott, es ist der 23.
Scheiße!
Also, ich habe es bequemerweise
vergessen, verklagen Sie mich.
Sie können sie nicht davon abhalten,
ihren Vater zu sehen.
- Du stellst dich jetzt auf seine Seite?
- Es geht nicht um Seiten.
Ihre Tochter hat es verdient
, ihren Papa kennenzulernen.
Sie wissen, dass Sie sich
einmal geliebt haben.
Ja, ich war nicht derjenige,
der es ruiniert hat.
Er arbeitete bis spät in die Nacht und
machte Gott weiß was mit wem.
Ich weiß.
Komm sofort her.
Da ist Papa. Okay, alles klar.
Vati!
Hallo, Welpe.
10:00 Uhr, wie versprochen.
- Ich bringe sie um 6:00 zurück.
- Okay. Tschüss, Baby.
Alles in Ordnung?
Du scheinst etwas abgelenkt zu sein.
Ähm ... Ja, ja, mir geht's gut.
Nur Arbeitskram.
Mir geht es gut.
Okay.
Pass auf deine Hände auf, Amina.
Hey, was hast du da?
Was ist das?
Sollen wir eine Geschichte haben?
Du willst eine Geschichte? Ja.
Das Abenteuer von Riky und Raky
begann im Zoo.
Im Zoo leben Dinosaurier
!
- In unserer Geschichte ist das so.
- Ja!
- Gefällt dir dein neues Kostüm?
- Ja, Mama!
Ja!
Was fehlt uns nun?
Drogen! Für Papa,
natürlich.
Das ist nicht das, was wir bezahlen.
Aber es sind die Kosten für die Medikamente Ihres Vaters
.
Das mag sein.
Aber ich habe das noch nie bezahlt.
Ich habe alle Aufzeichnungen hier.
Der heutige Sonderrabatt,...
...Kunden erhalten 20 % Rabatt,
bitte bringen Sie Ihren Coupon zur Kasse.
- Kann ich kurz den Manager sprechen?
- Ich bin der Manager, Ma'am.
Was ist mit Frank passiert?
Er ist letzte Woche in den Ruhestand gegangen und
mit seiner Familie nach Boca gezogen.
- Geben Sie mir nur eine Minute.
- Ja.
Oh! Okay, ich glaube, ich verstehe, was
los ist.
Sie haben Recht.
Wir aktualisieren lediglich einige Details.
Das tut mir sehr leid, Ma'am.
Sie können vorab an der Kasse bezahlen.
Danke schön.
Meins?
Amen?
Amen?!
Meins!
Hat jemand meine Tochter gesehen?
Sie ist als Dinosaurier verkleidet ...
Ma'am,
Sie müssen aus dem Laden kommen ...
Hast du sie gesehen? Ist sie hier?
Scheiße!
Mina! Hast du ein kleines Mädchen gesehen?
Sie ist erst vier!
Bitte, Gott, bitte, hilf mir!
Oh mein Gott!
Bitte!
- Hast du sie gefunden? Wo sind sie?
- Gib ihnen eine Chance. Was ist los?
Wir tun alles, was wir können, um
Amina zu finden.
Ich weiß, dass Karim sie mitgenommen hat.
Ich weiß, dass er das getan hat. Er hat sich gestern verdammt komisch verhalten .
Und dann erzählte mir Mina, dass er mit jemandem am Telefon über mich gesprochen hatte .
- Er hat schon einmal damit gedroht.
- Das hat er.
Wenn das der Fall ist, fällt es uns
schwer, das zu verstehen …
...warum Karim Amina nicht einfach
bei einem seiner Besuche behalten hat.
Woher soll ich das wissen?
Fällt Ihnen etwas ein, was Sie
getan haben könnten?
- Habe ich vielleicht etwas getan?
- Verdammt. Das ist nicht ihre Schuld.
Das habe ich nicht gemeint.
Sie hat nichts getan, um das zu verursachen.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Ich glaube, er wird sie mit
nach Hause nehmen.
Heim?
- Syrien.
Er hat die ganze Zeit darüber geredet
.
Er bekommt einen Job
in einem Krankenhaus in der Nähe seiner Familie.
Wir ließen uns scheiden,
er versuchte es dann,
Ich musste eine einstweilige Verfügung erwirken,
um zu verhindern, dass er sie außer Landes bringt.
Sie müssen alle
Flughäfen überprüfen.
Was? Was ist es?
Es gibt kein Bundesgesetz, das
Eltern daran hindert, ihr Kind mitzunehmen ...
Das ist Entführung. Er hat
sie entführt.
...ihr eigenes Kind
international.
Wenn das der Fall ist, tut es mir leid,
wir können nichts tun.
Das ist doch nicht Ihr Ernst? Er kann sie
einfach... Er kann sie einfach nehmen?
Also habe ich einfach... ich habe einfach...
ich habe meine Tochter verloren?
Wir befolgen alle Verfahren, ...
...wir haben stellenweise Straßensperren
...
Welche anderen Möglichkeiten? Was?
Du meinst, wie ein Kinderdieb?
Ja, könnten Sie mir sagen, welchen Flughafen in Ohio
ich für einen Flug nach Syrien benötige?
- Moment, bitte.
- Ah-ah.
Du kannst dich nicht
vor mir verstecken. Ich sehe dich.
- Ah!
- Da ist sie!
Flüge nach Syrien starten vom
Port Columbus über Amsterdam
und reichen von 750 bis 1000 US-Dollar.
Okay, danke.
Wir gingen zu Karims Haus.
Ich fürchte, es war ausgeräumt.
Es waren nur noch wenige Dinge übrig.
Haben Sie den Flughafen Port Columbus überprüft
?
Wir haben sein Auto im Langzeitlager gefunden
.
Wir überprüfen die Fluglisten,
vermuten aber jetzt, dass er das Land verlassen hat.
Karim Saleh Taleb.
Sie hat keine
Kontakte zu seiner Familie.
- Radiologie.
- Entschuldigung, ich verstehe nicht.
Er sagte, sein Vater lebte
in Riad,
in Saudi-Arabien, aber es gibt keine
Aufzeichnungen über seinen Aufenthalt dort.
Schauen Sie, sie war nie dort
und sie sind nie hierher gekommen!
Tut mir leid, ich kenne niemanden mit diesem Namen.
- Okay.
- Ich weiß nicht.
Sie sind der Anwalt, haben Sie keinen
Ermittler oder so etwas?
Mir gefällt deine Einstellung
auch nicht, Kumpel!
Oh Gott...
Als Karim Amina ins Ausland brachte,
war das kein Verbrechen, wenn Sie das glauben können.
Ich bin
seit … ohne meine kleine Tochter.
...über zwei Jahre.
Und jeden Tag kann ich
sie nicht sehen ...
.es tut höllisch weh.
Dank Ihrer unglaublichen
Großzügigkeit ...
...ich werde nach
Washington gehen.
Und ich werde an jede
Tür klopfen und mit jedem Anzugträger sprechen.
Und ich tue alles, was ich kann
, um mein Baby zu finden.
Ich werde nicht ruhen, bis ich sie
nach Hause gebracht habe, wo sie hingehört.
Meine Mutter hat mich verlassen, als ich klein war, und
ich werde meine eigene nicht verlassen.
- Ich habe Angst, dich zu verlassen.
- Nein, hör sofort auf.
Bleib bei deiner Meinung.
Genau wie ich es dir beigebracht habe. Ja.
- Ich liebe dich.
Nimm es.
Geben Sie Ihre Absicht an.
Petition für eine Senatsresolution
.
Und die Unterstützung Ihres
Gouverneurs, dann bringen Sie es zurück.
Sie können die Tür nicht blockieren, Ma'am.
Entschuldigen Sie, ich kann hier stehen,
das ist mein Recht gemäß dem Ersten Verfassungszusatz!
Ein Termin wird
Ihnen innerhalb der nächsten sechs Monate zugesandt.
Sechs Monate? Ich glaube, ich werde warten.
Ma'am...
Sprechen Sie Englisch? Ich kann
die Unterschrift auf meinem Röntgenbild nicht lesen.
Die Mehrzahl der Entführungen in
diesem Land wird von Eltern begangen.
Ich glaube, da steht Karim Taleb.
Im letzten Jahr haben über 25.000
Kinder
wurden von ihren Eltern entführt
und es wird nichts unternommen!
Es gibt hier keine Position mit diesem Namen.
Okay. Trotzdem danke.
Mara Danning ist nach Washington zurückgekehrt,
um einen Hungerstreik durchzuführen ...
...mit der von ihr gegründeten Elternprotestgruppe ...
...nach dem Verschwinden
ihrer Tochter vor vier Jahren.
Stört es Sie, wenn ich mich setze?
- Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
- Nein.
Aber vielleicht kann ich
Ihnen helfen.
Hör zu, Cowboy,
ich will einfach nur allein sein, okay?
Ich bin im Bereich der Kinderrückgewinnung
tätig.
Du hast das gemacht?
Ist es legal?
So legal wie eine Entführung.
Ich bin pleite, also ...
Ich weiß.
Behalte das.
Ich habe einen Vorschlag
für Sie.
Kommen Sie und arbeiten Sie für mich.
Sie helfen mir,
die Kinder anderer Leute zu finden.
Ich helfe Ihnen, Ihre zu finden.
Wissen Sie, es zahlt sich
auch ziemlich gut aus.
Rufen Sie mich an.
Mara, hier ist Carl. Achtung Linguistik,
so ziemlich alles, was ich nicht kann.
Er ist mein Stellvertreter.
- Ich bin Ihr einziger Befehlshaber ...
- Richtig.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Schön, dass Sie angerufen haben.
Es ist kein Ja.
Okay.
Es ist für dich.
Hey. Das ist eine gute Sache.
Ich habe Kontakte im gesamten Nahen Osten.
Wir werden sie finden. Rechtzeitig.
Ich habe meine Tochter seit vier Jahren,
86 Tagen und vier Stunden nicht gesehen ...
- Wie lange ist es her, dass Sie das letzte Mal gegessen haben?
- Neun Tage.
Hier.
Ich kann nicht.
Wir sind Ihre beste
Option, Mara.
Alles in Ordnung?
Hier.
Ich verstehe nicht, warum du mich willst.
Ich habe eine Ausbildung als Schneiderin.
Also, wenn ich ganz ehrlich sein darf ...
...wir brauchen eine Frau in unserem Team.
In diesem Beruf erregt man weniger Misstrauen.
Und du bist hart im Nehmen.
Damit sollten Sie
beginnen können.
Genug, um bei den Behandlungen Ihres Vaters zu helfen
.
Bist du bereit für deinen ersten
Fall? Komm mit.
Das... das ist Maya.
Das ist ihr Sohn, JD.
Sieht den Vater kaum, bis
er eines Tages beschließt:
„Weißt du was? Ich will mein Kind zurück.“
Er schlägt sie bewusstlos und nimmt
das Kind dann mit zurück nach Mexiko.
Ich brauche mehr Informationen.
Sie hält sich zurück.
Ich nehme an, sie hat Angst.
Natürlich hat sie Angst. Sieh dich an.
Du bist wie ein verdammter Sack voller Steine.
Niemand weiß
besser als Sie, Mara, wie sich das anfühlt.
Er sagte, Sie könnten ihn zurückholen.
Stimmt das?
Bitte. Ich möchte ihn einfach bei mir haben.
Ich kann nicht schlafen. Ich kann nicht atmen.
Wir werden versuchen, ihn zurückzubekommen.
Können Sie mir zunächst
etwas über Ihren Sohn erzählen?
Er ist sanft, wissen Sie.
Er kann stundenlang zeichnen
und ...
...er mag Tiere wirklich.
- Welche Rolle spiele ich? - Ihre
Aufgabe ist es, das Kind zu beruhigen.
Zumindest bis wir
ihn dem Kunden zurückgeben können.
Sie geben uns Glaubwürdigkeit und
sorgen dafür, dass alles normal aussieht.
- Also spiele ich Mutter.
- Genau.
Lassen Sie mich Ihnen den Plan Schritt für Schritt erklären .
Das Auffinden und Bergen
des Ziels ist schon schwierig genug.
Dann bringen Sie ihn
mit gefälschten Papieren über die Grenze.
- Wie machen wir das?
- Das ist nur von Mexiko nach Arizona.
Es ist einfach.
In Mexiko gibt es viele streunende Hunde .
Hey...
Okay, wir sind dran. Los geht
's.
Halten Sie Ausschau.
Scheiße...
Wir sind dabei.
Oh, oh. Hey, warte.
- Scheiße!
- Was?
Der Unterricht muss abgesagt worden sein. Beweg
dich.
Verdammt! Wir haben unser
Zeitfenster verpasst.
Das bedeutet, dass wir
improvisieren müssen.
- Hey, mach dich bereit.
- Das können wir hier nicht machen, oder?
Hey.
Willst du mit ihr spielen?
Was ist das?
Oh! Nein, nein!
Nimm ihn! Nimm ihn!
Du schaffst das! Los, los!
Komm, geh! Geh!
Komm mit, es ist okay! Komm
schon!
Hey. Was zum Teufel
guckst du dir so an? Verschwinde von hier.
Ich werde dir nicht wehtun, okay?
Ich bringe dich nach Hause zu deiner
Mama. Mama. Würde dir das gefallen?
Guter Junge. Halte meine Hand.
Scheiße!
Oh, Entschuldigung!
Mara! Mara. Hey.
Hier entlang. Hier entlang!
Hier! Komm schon. Beweg dich,
beweg dich, beweg dich, komm schon!
Komm schon! Geh, geh, geh!
Hey, wir haben nur...
Alles klar. Guter Junge.
Alles klar, sie ist hier.
Behalten Sie ihn hier. Sobald wir bezahlt sind,
bringen wir sie herein.
Ist das dein verdammter Ernst?
Das Geschäft geht vor.
Noch zwei Minuten, versprochen,
okay?
- Vielen Dank für Ihre Zeit.
- Natürlich.
- Darf ich gehen?
- Er wartet auf dich.
Danke schön.
Oh mein Gott. Oh! Oh mein Gott!
Oh mein Gott!
Oh! Oh!
Kann ich bitte das haben, was sie
hat?
Hey.
Wie geht's?
Dein Schnitt.
- Danke.
- Wow. Das ist...
Das ist mehr, als ich in sechs
Monaten verdiene.
Oh, das ist nur ein Bruchteil
dessen, was ich für Amina brauche.
Wir haben hier etwas Gutes getan.
Das weißt du, oder?
Wie kommt es also, dass ich mich wie ein
Söldner fühle?
Wir müssen
für die Risiken, die wir eingehen, bezahlt werden.
Sie war verzweifelt.
Aber sie hat das
Geld gefunden. Und das ist gut, oder?
Das könnte ich mir nie leisten.
Das müssen Sie nicht.
Richtig. „Quid pro quo“.
Es sind die Arbeitsplätze, die sie dafür bezahlen.
Letztlich.
Wie lange dauert es schließlich?
Manchmal ist es eindeutig.
Wissen Sie, Sie finden das Kind und Sie finden
einen Weg hinein. Es ist ziemlich einfach.
Aber nicht meins, oder? Nicht Amina.
Nun, Ihr Ex ist ziemlich gut
darin, seine Spuren zu verwischen, aber das wissen Sie.
Ich meine, Sie haben
viel länger nach ihm gesucht als ich.
Sie haben selbst keine Kinder,
oder?
- Nein
. - Also...
Warum machst du das?
Also, ich bin gerade aus dem Marine Corps entlassen worden
. Panama City Beach.
War ziemlich am Boden.
Hatte nicht viele übertragbare Fähigkeiten.
Und ich hing im Tierarztzentrum herum,
wissen Sie, und suchte nach Arbeit.
Dann kommt eines Tages dieser Typ
herein ...
... und er spricht über diese
Mutter aus Washington, die ihr Kind wieder wegnehmen wollte.
Wissen Sie, es war
wirklich gutes Geld.
Es stellte sich heraus...
Ich war ziemlich gut darin.
Wissen Sie, es gab mir ein Ziel.
Also, ich weiß nicht, ich
habe die Einheit gegründet und Carl eingestellt.
Der Rest ist Geschichte.
Hatten Sie schon einmal einen Job, der schiefging?
Lass uns nicht weiter darauf eingehen. Okay?
Heute war ein guter Tag.
Auf deine Zukunft.
Schottland?
Die Großmutter des Kindes sagte aus
, dass der Stiefvater gewalttätig sei.
Ja, er hat Überzeugungen, ...
...aber er wird nicht in Edinburgh sein,
wenn wir zurückschnappen,
er wird beruflich unterwegs sein.
Okay.
- Kann ich Ihnen helfen?
- Ja. Hallo.
Können Sie mir sagen, an wen ich mich wenden muss, um
eine Liste aller Krankenhäuser im Libanon zu erhalten?
Wir haben einen neuen Fall. Höchste
Priorität.
Albanien!
Dachte, da draußen wird es ziemlich
rau. Es herrscht Chaos.
Ja, nun ja, Chaos ist eine gute Tarnung.
- Wo sind die restlichen Informationen?
- Das ist alles, was ich habe.
Es muss dieses sein
.
Dort.
Mara, schnapp sie dir. Komm
schon.
Luft?
- Komm mit, Liebling.
- Komm schon. Komm schon. Komm schon.
Los geht's. Los geht's.
Los geht's.
- Bleib in der Nähe.
- Lass uns gehen.
Hier entlang. Hier entlang!
Hey, hey, verpiss
dich!
Runter von ihr! Hey! Raus
hier!
- Hey! Verpiss dich!
- Los, los, los!
Gegen die Wand.
Komm, lass uns gehen.
- Lass uns gehen.
- Komm schon.
- Komm schon, komm schon.
Hey, wir müssen zum
Auto.
Geh! Geh! Geh.
Hey, zurück. Zurück.
Bleib zurück!
- Geh, geh!
- Bleib zurück!
- Fass mich verdammt noch mal nicht an.
- Hey!
Hey! Mara!
Komm, lauf! Wir müssen los. Los!
- Geh, geh, geh, geh!
- Geh, geh!
Scheiße!
Wo ist der Transport?
- Mitch?
- Er hat das Flugzeug gezogen.
WHO?
Lewis.
Das ist die CIA?
Warum zum Teufel hast du uns das nicht gesagt?
CIA? Was? Wer ist Lewis?
- Hey. Es war nur nach dem Need-to-know-Prinzip.
- Musste ...
- Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
- Ich bin dein Partner! Ich muss es wissen!
Hör auf. Was soll das bedeuten?
Das bedeutet, dass die CIA uns einen schmutzigen Job machen ließ
und jetzt, wo es schiefgegangen ist,
sie lassen uns darin zurück.
Stimmt das? Sie werden
uns nicht helfen?
Ich werde es herausfinden.
- Ich dachte, wir arbeiten für Eltern.
- Das tun wir.
Es ist immer noch ein Vater , der seine Tochter zurückbekommt ,
wer uns bezahlt, spielt keine Rolle.
Ist egal?
Was... was wir tun,
für wen wir es tun, ist das, was verdammt noch mal zählt.
Holt uns verdammt noch mal hier raus.
Ich hoffe, Sie wissen, was Sie tun.
Ich helfe Menschen,
ihre Kinder zurückzubekommen.
Und ist das der beste Weg,
Amina zurückzubekommen?
Weil du so viel Vertrauen
in diese Sache setzt. Ich mache mir nur Sorgen, dass …
... Sie haben den Überblick darüber verloren, wohin
Sie wollen.
Hören Sie, ich entscheide, wem oder was
ich vertraue.
Ich muss gehen. Ich liebe dich.
Dann 150 Meter
und der Veranstaltungsort liegt auf der linken Seite.
Zumindest denke ich, dass es ein wenig
unklar ist.
- Ja, Carl ist draußen und macht Fotos.
- Okay.
Der Haupteingang befindet sich an der
Hauptstraße.
Aber es gibt einen anderen Weg an der Ecke
, der uns in die Küche bringt.
- Was? - Du bist da irgendwie ein Naturtalent.
Was ist, wenn wir sie den falschen Eltern geben
?
Was ist, wenn die Mutter nichts taugt?
Wohin führt das?
Ich hätte sie fast losgeworden.
Amen.
Und jetzt kann ich es nicht ertragen,
ohne sie zu leben.
Ich traf Karim im Krankenhaus,
Ich hatte all diese Probleme
mit meinen Händen und Füßen.
Er hat alle meine Scans gemacht.
Danach begannen wir , uns zu treffen.
Er war nett und lustig und
hat sich um mich gekümmert.
Ich fühlte mich sicher. Ich hatte nie
vor, schwanger zu werden.
Ich bin ausgeflippt.
Ich hinterließ Karim eine Nachricht und
fuhr selbst zur Klinik.
Gerade als ich die Papiere unterschreiben wollte,
kam Karim hereingestürzt, ...
...einfach... voller Leidenschaft.
So war er in Bezug
auf die Dinge, die er liebt.
Er sagte: „Wir schaffen das. Es
wird alles gut.“
Und das war es auch. Eine Zeit lang.
Dann fing er an, sich wirklich
seltsam zu benehmen und blieb lange draußen.
Wollte, dass ich meinen Job kündige.
Ich glaube, ich habe angefangen, zu viel zu trinken.
Ich meine, es ist nicht wirklich Ihre Schuld.
Sie kannten den Kerl nicht wirklich.
Woher wissen Sie, wofür ich mich bestrafen sollte
?
Okay.
Folgendes weiß ich.
Eltern, sie brauchen Sie für diese
Aufgaben.
Was ist mit dir?
Brauchst du mich?
Robeson.
Was hast du?
- Was ist mit Rumänien?
- Ich arbeite daran.
Petras Vater möchte seine
Tochter unbedingt zurück.
Sie ist das Wichtigste
auf der Welt für ihn.
Ich habe nichts gegen Ihre Privatsachen einzuwenden,
aber nicht auf Kosten
dessen, was die CIA von Ihnen braucht.
Okay, ich glaube,
ich helfe diesen Eltern auch.
Und ich bin sicher, dass sie sehr
dankbar sind.
Aber Sie sind beim Militär,
also weiß ich, dass Sie das verstehen …
...die Lage der Hausfrauen und
Großeltern ist nicht ganz so gravierend...
...um dieses Land und
sein Vermögen zu schützen.
Hören Sie auf, meine Fälle herabzustufen,
Mitchell, sonst haben Sie keine mehr.
Also gut, ich setze
Rumänien an den Anfang der Liste.
- Wie läuft es mit Danning?
- Gut.
- Sie sucht immer noch nach ihrem Kind.
- Natürlich.
Denken Sie nur daran, die Spur
so lange wie möglich kalt zu halten.
Warum sagst du das?
Karim Taleb ist ein gefährlicher Mann.
Ohne ihn in ihrem Leben geht es ihr besser.
Wie gefährlich, Lewis?
Das ist geheim. Machen Sie Ihren
Job und ich mache meinen.
- Hallo. Sprechen Sie Englisch?
- Ja, Ma'am.
Danke. Ähm...
Ich habe einen Patienten in Ihrem
Krankenhaus, aber ich kann seine Krankenakte nicht lesen.
Ich kann nur den Namen des
Radiologen lesen.
Kann ich bitte mit ihm sprechen?
Sein Name ist Karim Taleb.
- Eine Minute, bitte.
- Mm-mm.
Er arbeitet heute nicht.
Möchten Sie ihm eine Nachricht hinterlassen?
- Taleb?
- Ja.
TALEB.
Tut er das?
Das ist er?
Das ist er!
- Was? Amina?
- Mein Gott.
Aufleuchten.
- Mm...
- Mitchell.
- Mm-mm?
Ich habe ihn gefunden. Karim ist im
Libanon.
Wie hast du es gemacht?
Ich habe ihn in einem Krankenhaus außerhalb von Beirut aufgespürt .
Er arbeitet dort seit einem
ganzen Jahr.
- Bist du sicher?
- Oh, Jesus Christus, Mitch.
Wissen Sie, wie viele Anrufe ich getätigt habe, um ...
...Krankenhäuser in Syrien
und den umliegenden Ländern?
Hunderte. Und plötzlich, einfach
so, ist er da, verdammt noch mal.
Er hat nicht einmal seinen Namen geändert.
Oh, das ist es also.
Komm her. Benutz mich.
Nein. Das ist der beste Hinweis, den
ich je hatte.
- Ich will einfach nur da raus.
- Was erzähle ich dir immer?
- Du musst innehalten und nachdenken!
- Schrei mich verdammt noch mal nicht an.
Das ist endlich etwas Reales
für mich.
Okay. Es tut mir leid. Ich habe nicht...
Sie haben Recht.
Das ist ein guter Hinweis. Aber Sie werden
da nicht alleine hingehen.
Wenn also die Zeit reif ist,
werden wir es wie alle anderen machen.
Geplant. Geprobt.
Und wann ist der richtige Zeitpunkt,
Mitch? Denn das sagst du ständig.
Jetzt ist es verdammt noch mal an der Zeit.
Wir müssen da raus.
Steht der Beirut-Job noch zur
Debatte?
Nein. Der Job in Beirut ist zu riskant.
Also nehmen Sie es
und dann zahlt der Kunde.
...dass Sie Ihre Fäden ziehen,
um uns da rauszuholen.
Bitte.
Soweit wir das beurteilen können,
gibt es hier Ausstiegspunkte.
Und der hintere Handelseingang.
Das ist unsere beste Chance,
unserem privaten Sicherheitsdienst aus dem Weg zu gehen.
Richtig. Nun, wir haben nur eine
Einladung, also muss ich es sein.
Sie sitzen in der Falle und müssen sich
allein den Weg freikämpfen.
- Ja. Ich habe es schon einmal gemacht.
- Nein.
- Das gefällt mir nicht.
- Was?
Das ist doch ein Witz, oder?
Das ist die perfekte Lösung.
… und der höchste Erfolg,
den wir je erzielt haben.
Sie wissen, dass der Libanon immer noch
instabil ist, oder?
Beirut ist militarisiert und diese Leute
haben Geld für private Wachen.
Ich bin derjenige, der uns rausholen muss,
wenn alles schiefgeht.
Nee, das geht für mich nicht.
Nein. Ich werde vielleicht nie
wieder die Chance bekommen, dorthin zu kommen.
- Wir werden einen anderen Weg finden.
- Es sind acht Jahre vergangen.
Acht verdammte Jahre!
Wie lange
kann ich Ihrer Meinung nach noch warten?
Jesus Christus.
- Was zum Teufel war das?
- Ich habe es dir gesagt.
Ich mag es nicht. Es fühlt sich
gefährlich an.
Gefährlicher, als
steinreichen Staatsmännern die Kinder wegzunehmen?
Vielleicht ist es für sie besser, wenn sie
die ganze Führung im Libanon aufgibt.
Meinst du das ernst?
Sie hat all diese Jobs bei uns gemacht, weil
Sie ihr ein Versprechen gegeben haben …
...dass eines davon ihr
eigenes Kind sein würde.
Stellen Sie sich vor, Mitch, Sie hätten eine
Mutter, die Sie so sehr liebt.
Ich wäre verdammt nochmal sicher nicht
hier gelandet.
Komm schon, Mann.
Hilf uns, den Trick herauszufinden.
Dann gehen wir da raus und machen es
so gut, wie wir es normalerweise machen …
... und danach
helfen wir ihr, ihre Tochter zurückzubekommen.
Okay?
Komm schon, Mann, mach das verdammt noch mal.
Okay.
- Uns geht es gut.
- Was?
Sie sollten dieses Haus in- und auswendig kennen.
Jeden Raum, jeden Ausgang.
Und das hier ist streng nach Vorschrift.
Meine Regeln. Okay?
Ja.
Danke schön.
Okay.
Es ist für dich.
Ich habe
so lange wie möglich auf Amina gewartet.
Erinnerst du dich, als deine Mutter ging?
Ich wusste nicht...
...ob es einem von uns
gut gehen würde.
Du warst so klein.
Weißt du noch?
Ich habe dich in den Park mitgenommen.
Sie sind auf ein Klettergerüst geklettert und
heruntergefallen.
Ich habe mir die Zähne zusammengeschlagen.
Und diese Frau,
sie kam...
... eilt herbei.
Sie sagte: „Wo ist deine
Mutter?“ Und du sagtest …
„Meine Mutter ist weg. Aber mein Vater ist
hier und uns geht es gut.“
Da wusste ich,
dass es dir immer gut gehen würde.
- Du musst für mich stark sein.
- Nein.
Papa, bitte nicht.
Sag ihr, dass ich sie so sehr liebe.
Hey, Papa, Papa ...
Ich muss mich jetzt ausruhen.
Ja.
Alles in Ordnung?
Hallo!
- Wer bist du und was hast du
mit Soraya gemacht? - Hey!
Du bist so groß.
Komm her. Ist deine Mutter hier?
Ja.
Oh!
Es ist so schön, dich zu sehen
.
- Oh, lange her.
- Zu lange, Dasia.
- Hier ist Mara.
- Hallo. / Hallo.
Soraya, geh und hol den Tee.
Bitte.
Hier hat sich nichts geändert
.
Nein, hier ist es manchmal wie im Zoo.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Aber Sie werden
im Wohnzimmer schlafen.
Oh, nein.
Ich wollte nicht, dass du
mit den Männern teilen musst.
Das ist sehr aufmerksam. Danke
.
Aufleuchten.
Robeson hat mir erzählt, dass Ihr
Ex-Mann hier lebt.
Ist es für Sie in Ordnung, darüber zu reden?
Ja, natürlich.
- Für dich.
- Oh, danke. Danke.
Bitte.
- Sie ist wundervoll.
- Sie wachsen so schnell.
Wissen Sie, wo Ihr Ex arbeitet?
In einem Krankenhaus etwas außerhalb der Stadt,
glaube ich.
Aber ich weiß nicht, wo er wohnt.
Ich bringe dich morgen dorthin.
Mal sehen, ob wir es herausfinden können.
Hey.
Ich glaube, ich stehe endlich unter demselben
kleinen Sternenhimmel wie sie.
Ich weiß, dass Sie sich ihr nahe fühlen.
Konzentrieren Sie sich
zuerst auf diese Aufgabe. Okay?
Ich weiß.
Er hatte einen befristeten Vertrag.
Er ist nicht mehr hier.
Hey, es ist ein Prozess.
Er ist in der Stadt.
Wir werden ihn finden.
- Kann man sich darin bewegen?
- Denke schon.
Ja.
Okay.
Heute Abend keine Heldentaten.
Schnapp dir das Kind
und verschwinde von dort.
Sei vorsichtig, Mara.
Danke schön.
As-salam alaykom.
Wa Alykom As-slam.
- Sind Sie von der Botschaft?
- Oh Gott, nein. Scheiß auf die Politik.
Ich bin im Finanzwesen tätig.
Oh, ausgezeichnet.
Bitte sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie
einem meiner anderen Gäste vorgestellt werden möchten.
Das ist so nett von Ihnen.
Könnten Sie mir in der Zwischenzeit
den Weg zur Damentoilette zeigen?
- Es ist den Flur hinunter.
- Danke. Oh!
Vielen Dank.
Komm schon, du bist ein braves
Mädchen.
Okay, los gehts. Komm schon.
Es wird alles gut.
Was machst du mit meiner
Tochter?
- Ich werde ihr nicht wehtun.
- Du nimmst sie mir weg?
Nicht.
Salma, wie.
Salma.
- Oh...
- Oh mein Gott.
Ist sie das?
- Alles in Ordnung?
- Fahr!
Ich sehe sie, warte.
Ich hab dich, Baby.
Runter!
Kopf unten!
Einbahnstraße. Vorsicht!
Scheiße.
Was ist da drin passiert?
Mara, wirst du es
uns erzählen?
Das ist ein gutes Mädchen.
In Ordnung...
Okay, es ist okay.
Er ist hier.
Natürlich.
Vielen Dank.
Es war ein Unfall, Mara.
Du lässt mich doch nicht
mehr nach Amina suchen, oder?
Okay, ich gehe raus.
Mal sehen, ob ich einen Weg nach Hause für uns finde.
- Ich komme.
- Nein.
Es ist nicht sicher.
Bleiben Sie hier im Hotel.
Zumindest bis ich weiß,
ob wir aus dem Schneider sind.
Wer ist es?
- Dasia.
- Ich bin's, Dasia.
- Dasia!
- Okay, okay, okay. Hey.
- Hey.
- Sie sollten nicht hier sein.
- Ich habe eine Spur.
Worauf?
Auf Amina.
- Nein. Nein. Warte auf Robeson.
- Wir müssen gehen.
Nein. Weißt du, eine Spur hält nicht
ewig. Ich gehe alleine.
- Nein. Sie haben gehört, was er gesagt hat.
- Höchstens ein paar Stunden.
Dann haben wir wenigstens ein paar
Informationen.
Scheiße.
Sie sollten hier warten.
- Rein und raus. Okay?
- Ja. Okay.
Was machst du
hier draußen?
Das ist mein Territorium.
Die relevantere Frage ist: ...
... was zum Teufel machst du hier draußen
und nicht in Rumänien, wie ich es dir befohlen habe?
Und im Zentrum all dessen steht
Denning, ...
...der uns mit
einer Entführung kompromittiert hat, die in ein Blutbad verwickelt war.
Eine Frau, die
hier nicht in der Nähe sein sollte ...
...aber es besteht die Gefahr, dass alles zerstört wird
, woran ich in den letzten acht Jahren gearbeitet habe.
Und eine Frau, die als Einzige
uns rein und raus hätte bringen können.
- Stimmt das?
- Das stimmt.
Und Sie erzählen mir, dass Sie
einen Job in Beirut annehmen mussten?
Sie geht
mit ihrer jüngsten Enkelin zur Schule.
Wo? Hast du sie getroffen?
Amina.
Hast du Amina kennengelernt?
Einmal. Sie ist... eher eine Rebellin,
denke ich.
Einmal. Sie denkt, dass Amina
eher eine Rebellin ist.
Ist sie das? Das ist gut.
Um wie viel Uhr ist die Schule
aus?
- Um 15:00 Uhr..
- Okay, könnte sie mir eine Adresse geben?
Robeson,
lassen Sie mich Ihnen eines ganz klar sagen:
da Sie die Nachricht anscheinend nicht verstanden haben .
Es ist für mein
und damit auch für Ihr Interesse zwingend erforderlich, ...
...dass sie Karim Taleb nicht findet .
Als Sie mich also baten, meine
Nachforschungen über Karim einzustellen, tat ich das.
Aber wenn Sie von mir erwarten, dass ich diese Mutter von ihrer Tochter fernhalte
, ...
... du solltest mir lieber sagen, was zum
Teufel hier gerade wirklich los ist.
Wie viel wissen Sie
über das Leben Ihres Mannes hier?
Was wissen Sie
Ich meine, nichts. Warum?
Warum fragst du?
- Es ist spät. Ich sollte gehen.
- Warum? Warte.
Sie sollte gehen.
Warte. Gib ihr die Adresse. Bitte?
- Ich kann nicht.
- Bitte, bitte. Als Mutter.
Als Mutter
sage ich Ihnen: Besuchen Sie Ihre Tochter.
Sorgen Sie dafür, dass es ihr gut geht, aber dann
sollten Sie gehen.
Als Mutter sagt sie dir:
Geh zu deiner Tochter,
schau, dass es ihr gut geht.
Aber dann solltest du gehen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Viel Glück.
Hören Sie, ich kann nicht zur Schule kommen.
Ich kann meiner Familie keinen Ärger bereiten.
Verstehen Sie?
Natürlich. Natürlich.
Sie haben mir in ein paar Tagen mehr geholfen .
… als es in meinem eigenen Land
jahrelang irgendjemand getan hat.
Gehen.
- Du hast mich dazu gebracht, sie anzulügen.
- Nein.
Es ist keine Lüge, wenn Sie nicht
alle Fakten kennen.
- Oh!
- Fick dich.
Ich habe Sie auf sie aufmerksam gemacht, ...
...also könnten Sie ihr die Möglichkeit geben
, sich an etwas zu beteiligen, oder?
Lenken Sie sie ab.
Etwas, das ihrem Leben einen Sinn geben würde
.
- Und dann hast du dich von ihr hierher führen lassen.
- Du hast mich benutzt.
Sie müssen sie davon überzeugen, dass
ihre Hinweise falsch sind …
... und Sie müssen sie
sofort außer Landes bringen.
Und wenn nicht?
Dann kann ich nicht garantieren, dass sie
oder ihre Familie in Sicherheit sind.
- Von Ihnen.
- Von irgendjemandem.
Ihre Verzweiflung macht
die Situation instabil.
Und dann werden Menschen verletzt.
Wollen Sie das wirklich
auf Ihrem Gewissen haben?
Ich brauche Sie jetzt, um Ihrem Land zu dienen,
nicht ihr.
Ich weiß, dass Sie das verstehen.
Und fass
mich nie wieder so an.
Das ist es.
Es sieht ziemlich sicher aus.
Schwere Tore, Wachen, Videoüberwachung.
Kein Hintereingang.
Die Schule ist vor 10 Minuten aus.
Also lebt sie?
- Hey.
- Was?
Ist sie das?
Hey, hey, hey! Sie werden dich sehen.
Mach die Tür zu.
Wir haben keinen Plan. Was auch immer Sie jetzt tun,
wir geben ihnen einfach einen Tipp und ruinieren alles.
Verstecke dein Gesicht.
Nein! Hey! Hey! Scheiße.
Amen! Amen!
Was zum Teufel hast du getan?
Bring sie.
Bring sie einfach zum Auto.
Amen!
Sei vorsichtig! Sei vorsichtig!
- Versuchen Sie, sie zu beruhigen.
- Los, los, los, los!
- Aufleuchten!
- Hey, Mara, komm schon!
- Es ist okay. Es ist okay.
Niemand wird dir wehtun,
okay?
- Amina...
- Scheiße. Komm schon.
- Was soll das heißen? Carl!
- Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht!
Amen!
Was machst du, Carl?
- Carl, geh!
- Okay.
Komm schon, komm schon, komm
schon. Verdammt, komm schon!
Scheiße! Los geht's, los geht
's.
Nein, nein!
- Nein, nein, nein. Sie kann nicht hier sein.
- Nein, nein, nein, lasst uns rein, lasst uns rein.
Nur bis wir dieses Chaos geklärt haben
.
Es ist alles in Ordnung. Spricht sie Englisch?
Ich weiß nicht, ob sie Englisch spricht.
Amen?
Sag ihr, dass ich sie liebe.
Und sagen Sie ihr, dass sie niemals
in dieses Land hätte gebracht werden dürfen.
Und ich wusste es nicht
und konnte sie nicht finden.
Und ich möchte
sie einfach nur mit nach Amerika nehmen, ...
... ihre Mutter zu sein, deine
Mutter zu sein.
Sie ist deine Mutter.
Sie ist deine Mutter, Amina.
Ich habe keine Mutter.
Meine Mutter ist tot.
Was?
Sie sagte: „Ich habe keine
Mutter. Meine Mutter ist tot.“
Was ist los?
- Was zur Hölle!
- Es ist nicht so, wie es aussieht.
- Wirklich? - Wir mussten sie schnappen.
Wir hatten keine andere Wahl.
Wir können nicht hier bleiben.
- Amina. Amina, du musst mit mir kommen.
- Nein!
Nimm das.
Du hättest es besser wissen müssen.
Es war der falsche Weg.
Also, ähm … Carl hat mir gerade gesagt,
dass Sie gut Englisch sprechen.
Du bist stur, was?
Ich schätze, du hast
doch etwas von mir bekommen.
Vielleicht liegt er falsch.
Vielleicht sprechen Sie nicht.
Ich bin der Beste in meiner Klasse in Englisch.
Du warst immer superschlau,
Mina.
Amen.
Amina, entschuldige.
Ähm … ich habe das
jeden Tag bei mir getragen, seit du gegangen bist.
Auch...
Das sind ich und du.
Du bist vier, es ist dein
Geburtstag.
Du bist jetzt viel älter.
Hast du irgendwelche Hobbys?
Schwimmen Sie immer noch gern?
- Wir haben einen Pool.
- Wow. Hä? Wirklich?
Ich fahre Rennen im Team.
Ich bin ... Wie sagt man?
- Oh, Kapitän?
- Kapitän.
Wow.
Weißt du, ich war derjenige,
der dir das Schwimmen beigebracht hat.
Zu Hause, am See,
beim Opa.
Ich habe meinen „Jaddy“ hier.
So nennst du deinen „Jaddy“
?
Wo ist er?
Oh ... er ist gestorben.
Er war lange krank gewesen
, ...
...aber er wollte, dass ich dir sage
, dass er dich liebt...
...sehr, sehr viel.
Du hättest
warten sollen.
Ich habe genug vom Warten, du Dummkopf. Ich habe
eine Chance gesehen und sie genutzt.
- Du bist rücksichtslos.
- Ich bin ihre Mutter.
Ich habe sie gesehen, weißt du?
Nach all der Zeit.
Ich hatte es mir so lange vorgestellt.
Mein Herz, Mitchell.
Ich konnte nicht warten
Mitchell, ich bin es. Ich habe mir vorgestellt,
wie sie in meine Gefahren hineinläuft.
Aber jetzt sieht sie mich an,
als wäre ich ein verdammtes Monster.
Wie kommen wir aus diesem
Land heraus?
Wir müssen Amina zurück zu
Karim bringen.
- Ist das ein Witz?
- Ich kriege sie nicht raus.
Wenn wir sie nicht
zurückgeben, sind wir alle in Gefahr.
Warum? Was ist passiert?
Du musst mir vertrauen.
- Oh, was? Dir vertrauen?
- Ja.
Nachdem ich endlich das getan habe,
bei dem mir niemand helfen wollte, ...
... du sagst mir, ich soll sie zurücknehmen
?
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn Sie versuchen, an mir vorbeizukommen,
werde ich Sie töten.
Wenn du auch nur einen Finger auf ihr spielst,
mache ich dich fertig.
- Halt! Halt!
- Sag mir, was los ist ... Sag es mir!
Karim hat Verbindungen zur Muslimbruderschaft
.
So, jetzt wissen Sie es.
Was?
Offenbar ist er in die Verbindungen seiner Familie verstrickt worden .
Sie erpressten ihn,
damit er für sie Geld wusch.
Und da
wurde er von der CIA entdeckt.
Oh, die CIA wusste es?
Mara, wir sind Vertragsarbeiter.
Mein Kontaktmann Louis erzählte mir, dass Karim einen Deal
mit der CIA als Informant abgeschlossen hatte.
Er arbeitet für sie.
Im Gegenzug darf er
Amina behalten.
Er hat
sie hierher umgesiedelt.
Tut mir leid. Ich habe
das gerade erst herausgefunden.
All diese Sackgassen.
Er hat meine Suche in Washington blockiert
und Sie angeheuert, um mich von ihr fernzuhalten.
Ja.
Okay. Muslimbruderschaft.
Ich dachte, er hätte Affären.
Wenn wir Sie nicht rausholen
und sie zurückbringen ...
... ich weiß ehrlich gesagt nicht, was er
tun könnte.
Oh! Oh!
- Bitte hör auf ...
- OH!
Sie haben mich dazu gebracht, für Sie zu arbeiten.
Du hast mit mir geschlafen.
Es tut mir leid, okay?
Also, was wirst du jetzt tun,
Mitch?
Denn ich werde sie nicht
zurückgeben. Und das wissen wir beide.
Also helft mir entweder oder lasst mich gehen.
Wenn das vorbei ist, möchte ich nie
wieder von Ihnen hören.
Du bist bereit?
Hier. Bedeckt eure Gesichter.
Wo sind wir?
Wir müssen anhalten, um Papiere zu besorgen
, damit wir über die Grenze kommen.
Danke für die Schnelligkeit. Ich schulde dir was.
Ich rufe dich an, wenn ich in Damaskus bin.
Ist er Ihr Ehemann?
NEIN.
Wäre er bei uns in Amerika?
Nein, wir... wir arbeiten einfach
zusammen, das ist alles.
Hey, willst du eine Schaukel?
Aufleuchten.
Es ist okay. Bist du dran?
- Mm-mm.
- Alles klar, ich hab dich.
Okay. Bist du bereit? Eins, zwei,
drei.
Ich habe etwas Ähnliches.
Reisepass.
Es gibt hier Amerikaner.
Sie möchten Ihre Papiere sehen.
Scheiße.
Was passiert?
- Wir können eine andere Route finden.
- So wird es überall sein.
Gehen Sie irgendwohin?
Geh, geh. „Yalla“!
Sind Sie Amerikaner?
Reisen Sie
mit jemandem?
Warte. Verdammt, was machst du da?
Was ist das Beste für uns, Mitch.
Es ist okay, komm schon, Süße.
Sofort...
Sagen Sie, was immer Sie sagen müssen,
um uns zu schützen.
Ich werde sie nicht noch einmal verlieren.
- Hey!
- Geh, Amina.
Nicht bewegen!
Leg die Waffe weg!
Geh! Geh, wenn du die Chance hast!
Geh!
Wohin gehen wir jetzt?
Ich werde eine Stelle finden, an der wir
hinübergehen können. Es wird alles gut.
Ich habe Hunger.
Hier.
Ich esse nur Gemüse.
Ich habe nichts anderes.
- Ich will jetzt nach Hause.
- Ich habe es dir gesagt.
Wir gehen nach Hause.
Nicht nach Amerika.
Mir gefällt es hier.
Ich mag meine Freunde und mein Haus.
Hören.
Sie werden
in Amerika so viele neue Freunde finden.
„Jaddy“ wird nicht da sein.
- Also, nein...
- Wer wird es sein?
Ich, Mina.
Amen.
Du und ich.
Ich will nicht mit dir zusammen sein.
Okay, das meinst du nicht so.
Ich möchte bei Baba bleiben. Warum
würdest du mich von ihm wegnehmen?
Hey! Setz dich.
Entschuldige. Ich wollte
dich nicht verletzen. Alles in Ordnung?
Es ist nur...
Sie wissen nicht, wie schwer es war.
Und...
... wie lange ich gebraucht habe, um
dich zu finden.
Aber ich war nie verloren.
Was?
Ich war gerade zu Hause.
Ich habe dich nie gebeten
, zu mir zu kommen und mich zu suchen.
- Wo gehst du hin?
- Schon okay, ich bin nur ... Warte dort.
Wo ist sie?
Sie ist in Sicherheit.
- Mit wem ist sie zusammen?
- Mit einer Freundin.
- Ich muss sie sehen. Jetzt.
- Ja, es tut weh, nicht wahr?
Acht Jahre voller Schmerz.
- Wie konnten Sie das tun?
- Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, was ich
dir angetan habe, alles.
Ich schwöre, Mara. Ich war ... ich war
in die Enge getrieben.
Wenn ich geblieben wäre, hätte ich
Sie beide in Gefahr gebracht.
Und jetzt wird sie
von einer sehr mächtigen Organisation beschützt.
Ja. Wer hat dir geholfen, sie zu entführen?
Verstehst du, wie verrückt das klingt?
Die Leute, für die ich arbeite, haben mir
und meiner Familie gedroht, wenn ich nicht umziehen würde, …
... ohne sie könnte ich es nicht ertragen
.
Und ehrlich gesagt wollte ich ihr ein besseres Leben ermöglichen
Solange ich den Mund hielt und
mich an die Regeln hielt, bekamen wir das.
Du hast sie mir gestohlen.
Mein kleines Mädchen.
Unser kleines Mädchen.
Komm mir verdammt noch mal nicht zu nahe.
Entschuldige. Okay?
Wussten Sie, dass ich nach
Ihnen suche?
Sie haben mir immer wieder gesagt, dass Sie
mit Ihrem Leben weitermachen.
Und das haben Sie geglaubt?
So war es einfacher.
Du hast mir das Meiste genommen...
... das Kostbarste, was ich je hatte.
Du hast mein Leben ausgelöscht.
Und die ganze Zeit hast du
ihr erzählt, dass ich tot sei.
Ich verstehe nicht,
wie du mich so sehr hassen kannst.
- Tue ich nicht. Ich hasse dich nicht. Ich dachte...
- Halt die Klappe!
Es ist mir scheißegal, was du
denkst, Karim.
Ich schwöre bei Gott,
wenn du noch ein verdammtes Wort sagst,
Ich werde dich töten.
Du hast keine Ahnung.
Aber sie ist nicht
mehr das kleine Mädchen, das ich verloren habe.
Sie kennt mich nicht.
Also, ich schätze ...
... ich bin irgendwie tot, oder?
Danke an Sie.
Versprich mir, dass sie bei dir sicher ist
.
Versprich es mir!
Ich verspreche es.
Sie ist in Sicherheit.
Sie ist glücklich.
Sie hat hier ein gutes Leben.
Sie sehen es
selbst.
War es jemals real? Du und ich?
Ja. Ich habe dich geliebt, Mara.
Das habe ich.
Also gut, du wirst
Amina die Wahrheit sagen.
Du wirst ihr sagen
, dass es deine Schuld war ...
... wenn sie nicht die ganze Zeit eine Mutter gehabt hätte, die für sie da war .
Sie werden ihr alles erzählen,
was ich getan habe, um sie zu finden.
Du wirst sie um
Vergebung bitten ...
... und dann wirst du uns helfen,
unser gemeinsames Leben wieder aufzubauen, okay?
Ich werde.
Das ist nichts für Sie.
Das ist für sie.
Ich verstehe, was meine Tochter
braucht.
Das habe ich immer.
Amina, es ist okay, das verspreche ich.
Hey.
Erinnern:...
...ich habe dich immer geliebt.
- Amen!
- Papa!